1.테트리스에 ai 입히기 ( 만약 내가 틀린다면 일정 시간 전부터 어떻게 플레이하면 좋은지 알려주기
-또는 ai와의 대결 만들기(ai의 속도를 통한 난이도 조절)
2. 블럭이 내려오는 동안 랜덤으로 생성되는 블럭에 부딛히면, 블럭이 잠깐동안 보이지 않는 현상 추가
3. 둘이서 같이 하는 모드 추가하기
4.게임의 배경음악 바꾸기
5. 게임 블럭이 쌓일때 소리가 나도록 바꾸기
6. 게임 랭크제도를 통해서 그동안 기록된 순위를 볼 수 있게 해주기
7.그림자 오류 처리, 또는 삭제하기
8.인터페이스 업그레이드
9. 게임 시작시 메뉴 설정을 만들고, 메뉴에 start, setting, ranking, help, exit을 넣어두기
- start메뉴에서는 내가 원하는 여러 모드 시행 할 수 있도록 설정(ai대전, pvp, 미리설정된블럭맵 등)
- setting에서는  노래음량 조절, 효과 사운드 조절 할수 있게 하기
- ranking에서는 상위 10명에 대해서 아이디와 점수를 보여주고,  밑에 버튼에서는 랭킹 삭제 기능 추가
10. 콤보에 대한 난이도가 너무 높기 때문에, 콤보 난이도 조절
11. 난이도 조정에서 중 난이도 중간에서 블록 생성 하는 거 만들기 
12. 난이도 조정 상 난이도에서 중간에 모향 변하는 블럭 만들기 
13. 스킬을 쓰면 한번에 쌓인게 다 없어지는데 너무 사기여서 스킬 바꾸기
14. 복불복 스킬 !! ex) 화면 중간에 먹물 칠하기 , 전부다 삭제하기, 부분 없애주기 등 
15. 게임 중간에 레벨이 계속 오르는데 변하는게 없다. -> 레벨 마다 비지엠 및 속도 바꿔주기 
16 전체 화면 모드 만들기 ! 
17. 5줄 짜리 테트리스 모드 만들기 !! 

1. game over 했을 때 내 점수 출력 이름 입력 가능하게
2. 블럭 이동할 때 꾹 누르면 빠르게 이동하게
3. 블럭 떨어질 때 경쾌한.. 탁탁 소리
4. 한 줄 없어질 때 경쾌한.. 탕 소리..
5. 스킬 변경
6. 콤보 적용하여 가산점 주기
7. 배경음악 레벨 올라가면 비피엠 높은 노래로 바꾸기
8. 테트리스 할 때 아래 잘못된 그림자? 뜨는데 그거 수정..

만들고 싶은 스킬
1. 중력... 바닥 쿵 치면 빈 공간 없이 블럭 내려앉게.... 가능할진 모르겠음
2. 블럭 있는 줄 중에 랜덤으로 냠냠이 나타나서 블럭 두 줄 먹어주기

난이도 높은 버전..
1. 블럭 깜빡깜빡
2. 아래 그림자 없애기
